## Battlefield Japan Community初の大会開催！
応募フォームはページ最下部にあります。
当ページの内容を必ずご一読の上、応募を願います。

## BFJ Games
「BFJ Games」は「Battlefield V」で行うBattlefield Japan Community主催の初の大会形式の企画となります。
「大会」を銘打った企画を開催することで国内Battlefieldコミュニティの更なる盛り上がりへの寄与を目的としております。

## 日程
- 募集締切：2021年8月11日(水)
- 開催日時：2021年8月21日(土)
- タイムテーブル（目安）

	| 時間 | 内容 |
	| :----: | ---- |
	|20:30|大会用Discordサーバー集合|
	|20:40|試合用コミュニティゲームへの案内開始|
	|21:00|試合開始|
	|22:30|試合終了、記念撮影|

## 大会ルール
### ゲームモード
コンクエスト

### 試合形式
- 勝利ラウンド数の多いチームを勝利チームとする
- 勝敗状況に問わず全ラウンド実施する

### マップ

|ラウンド|マップ|種別|
| :----: | ---- | ---- |
|-|（Narvik）|（集合用マップ）|
|1|PacificStorm|太平洋戦線マップ|
|2|Provence|歩兵戦＋戦車戦マップ|
|3|Rotterdam|歩兵主体マップ|

### 制限事項
- 武器制限なし
- 禁止エリア設定なし
- ProvenceにおいてTigerの使用禁止
  - アメリカ陣営とドイツ陣営で使用できる戦車の能力差を考慮しての制限となります

## 募集要項
- 個人応募のみの募集となります
- チーム分けは乱数を用いた抽選にて実施いたします
- 応募多数の場合は以下プロセスにてメンバー選考を実施いたします

	|プロセス|選考基準|
	| :----: | ---- |
	|1|Rankの高い順に40名を選考|
	|2|プロセス1の選考外プレイヤーからSPMの高い順に14名を選考|
	|3|プロセス1,2の選考外プレイヤーからKPMの高い順に10名を選考|

	> 各種数値の確認は[Battlefield Tracker](https://battlefieldtracker.com/bfv/)を利用いたします

## 参加要件
- PC版Battlefield Vを所有している
- 大会用Discordサーバーへ参加することができる
- 日本語でのコミュニケーションをとることができる
- MOSSを導入することができる

## MOSSについて
- [MOSSオフィシャル サイト](https://nohope.eu)
- MOSSは、ESLでの無料ゲーム開発を支援するために2010年にNohope92によって作成されました。MOSSはESLがプレーヤーのフェアプレーとアイデンティティを管理するのに役立ちます。MOSSは無料です。
- MOSSが収集しない情報
	- ハードディスク上のファイルの内容
	- アカウント
	- シリアル番号およびその他の仮想資産
	- レジストリ情報

- MOSSが収集する情報
	- ランダムなスクリーンショット（モニター画面、複数のモニターがある場合は、スクリーンショットも取得します）
	- ハードウェア情報
	- バックグラウンドでのすべてのプロセスの名前とハッシュ値。
	- ゲームが開始された後、ステッカー、モデルなどの名前やハッシュ値など、呼び出されたゲームリソース
	- ゲームで呼び出されるすべてのソフトウェアの名前とハッシュ値。
	- 各スクリーンショットの時刻、DXバージョン、およびファイル検証コード。
	- すべてのexeファイルの実行時間と使用時間。
	- すべてのマウスとキーボードの操作の統計と計算されたパターンの数。

- MOSSの使い方
	- 最初にMOSSを起動してから、ゲームを起動します。
	- MOSSを起動し、ファイル選択肢（左側の最初の選択肢）をクリックしてパラメーターを選択し、ゲームをバトルフィールドV（バトルフィールド5）として選択します。

## 応募フォーム
[応募フォームはこちら！](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc_mlMdYRW-7riQ7cyyM124nCj2pyAqWvxq3pjIS0ZI7dPYRQ/viewform)
